Site Reliability Engineer (SRE)
Skip to content
Jobs
Courses
Businesses for sale
Volunteering
SEEK
Job search
Profile
Career advice
Company reviews
Sign in
Employer site
Site Reliability Engineer (SRE)
Inner Range Pty Ltd
Rowville, Melbourne VIC
Engineering - Software (Information & Communication Technology)
Full time
Posted 2d ago
More jobs from this company
Apply for Site Reliability Engineer (SRE) at Inner Range Pty Ltd
Quick apply
Save Site Reliability Engineer (SRE) at Inner Range Pty Ltd
Save
Share

About Us

Inner Range is a cutting-edge manufacturer of integrated electronic security software and systems. Australian based but world-leading, Inner Range has over 35 years’ experience with more than 150,000 installations globally.  Our continuous investment in research and development at our Melbourne HQ ensures our products maintain an innovative and cutting-edge design to the benefit of thousands of small and large organisations alike.

Situated in Melbourne's southeast (away from the daily grind into the city) we offer a fantastic opportunity to build your career with a group of talented individuals.

The Role

The person we are seeking will have proven experience as a SRE or similar role. They should have a strong aptitude for learning new technologies and an ability to drive complex deployments. Hybrid WFH arrangements available. 

 Specific Required Experience

Self-motivated and have a passion for quality and SRE/DevOps principles.
Exposure to Windows, Linux, and Azure administration.
Strong technical, networking, and infrastructure fundamentals.
A recognized Degree in a computer science related field or the experience to show you don't need one.
Strong analytical and problem-solving skills enabling issues resolution.
Experience in software development in one or more high level language.

Advantageous Attributes

Experience with AWS administration
Experience running highly resilient systems.
Cloud architecture experience.
Experience with IT automation systems like Ansible.
Cybersecurity experience.

This is an excellent opportunity to grow your career within a company that offers a stable & enjoyable work environment, coupled with a varied & progressive portfolio of interesting projects.

Located in Rowville in the Eastern suburbs, this may also be an opportunity to avoid the daily grind of a long commute into the city.

Employer questions
Your application will include the following questions:
Which of the following statements best describes your right to work in Australia?
How many years' experience do you have as a Site Reliability Engineer?
What's your expected annual base salary?
Report this job advert
Be careful
Don’t provide your bank or credit card details when applying for jobs.
Learn how to protect yourself
Report this job ad 
Computer Science courses
Courses that get you job-ready
Industry recognised providers
Explore courses
Benefits of study
Study & career advice
Job seekers
Job search
Profile
Recommended jobs
Saved searches
Saved jobs
Applied jobs
Career advice
Explore careers
Company reviews
Download apps
SEEK sites
Employers
Register for free
Post a job ad
Products & prices
Customer service
Hiring advice
Market insights
Recruitment software partners
About SEEK
About SEEK
Newsroom
Investors
Work for SEEK
International partners
Partner services
Contact
Help centre
Contact us
Product & tech blog
SEEK videos
Social
Australia
Privacy policy
Terms & conditions
Protect yourself online
© SEEK. All rights reserved