Platform Reliability Engineer - SRE - Mid/Senior - AWS / LAMP
Skip to content
Jobs
Courses
Businesses for sale
Volunteering
SEEK
Job search
Profile
Career advice
Company reviews
Sign in
Employer site
Platform Reliability Engineer - SRE - Mid/Senior - AWS / LAMP
Talent Realised
Sydney NSW
Networks & Systems Administration (Information & Communication Technology)
Full time
Up to 135k base + 15% super + benefits
Posted 9d ago
More jobs from this company
Apply for Platform Reliability Engineer - SRE - Mid/Senior - AWS / LAMP at Talent Realised
Quick apply
Save Platform Reliability Engineer - SRE - Mid/Senior - AWS / LAMP at Talent Realised
Save
Share
This media company is looking for Mid to Senior level Platform Reliability Engineers with a Platform, SRE or DevOps background.

As part of the platform team, you will develop and maintain the audience facing digital products across mobile, connected TV, desktop, and smart speakers. Your work will be appreciated by millions of audiences across Australia.

Platform Reliability Engineer (SRE)
FTC - Up to $135k base + super (15%)
Remote friendly with preference for East Coast Australia

You will be involved in designing, implementing and automating delivery systems for digital services on web, mobile and streaming media.
You will provide a high level of availability and reliability to users and collaborate with software development & DevOps teams to design and implement scalable, fault-tolerant systems.
You will also improve system reliability and quality through monitoring, reporting and fault
resolution.
Skills, knowledge & experience needed;

Highly developed problem-solving skills
Experience using Amazon Web Services (AWS) products and supporting Linux and “LAMP” based systems is highly desirable.
Experience supporting and managing products delivered by CDN services such as Akamai for the delivery of streaming media
Experience with common DevOps tools such as Datadog, Puppet, New Relic, JIRA, Confluence, Bamboo, Maven or Jenkins is highly desirable.
Self-advocating mentality of always looking to build new processes and tools within the wider organisation.
Complete understanding of “SRE”, “Reliability Engineering” & “availability” meanings
Knowledge and experience of SLA, SLO, SLI & MTTR
Does this sound like the kind of role you've been looking for? Register your interest by applying or contacting me direct on josh@talentrealised.com.au or 0423461061
Report this job advert
Be careful
Don’t provide your bank or credit card details when applying for jobs.
Learn how to protect yourself
Report this job ad 
Salary lookup
What can I earn as a Reliability Engineer?

Find out the average salary for a Reliability Engineer across Australia

See more detailed salary information
Job seekers
Job search
Profile
Recommended jobs
Saved searches
Saved jobs
Applied jobs
Career advice
Explore careers
Company reviews
Download apps
SEEK sites
Employers
Register for free
Post a job ad
Products & prices
Customer service
Hiring advice
Market insights
Recruitment software partners
About SEEK
About SEEK
Newsroom
Investors
Work for SEEK
International partners
Partner services
Contact
Help centre
Contact us
Product & tech blog
SEEK videos
Social
Australia
Privacy policy
Terms & conditions
Protect yourself online
© SEEK. All rights reserved