Platform Engineer - upto $205k Base + Bonus + Equity + Super
Skip to content
Jobs
Courses
Businesses for sale
Volunteering
SEEK
Job search
Profile
Career advice
Company reviews
Sign in
Employer site
Platform Engineer - upto $205k Base + Bonus + Equity + Super
Preacta Recruitment
Sydney NSW
Engineering - Software (Information & Communication Technology)
Full time
Salaries upto $205k base + Bonus + Equity + Super
Posted 16d ago
More jobs from this company
Apply for Platform Engineer - upto $205k Base + Bonus + Equity + Super at Preacta Recruitment
Quick apply
Save Platform Engineer - upto $205k Base + Bonus + Equity + Super at Preacta Recruitment
Save
Share
This is a permanent role paying up to $200K base + Bonus + Equity + Super
Greenfield Project – Working with the latest Technologies in Golang, Java 15  (Microservices, Springboot), Kafka & GCP
World-class learning and leadership programs! Progression to Engineering Manager!
Remote working & Flexible working hours, we mean it when we say we value work-life balance!

Platform Engineer - 

Create things the world has never seen or even thought of yet!. If you have a passion for developing awesome platforms and working at MASSIVE Scale in Greenfield projects continue reading below:

We have several cutting-edge opportunities with an Global Financial Tech Giant located in Sydney. We are scaling our engineering/ Infostructure division looking for backend Golang professionals that have an interest in also working with Cloud Kubernetes. It's not a requirement but an interest in working with Golang is preferred.

You will have the opportunity to solve problems that fundamentally change the way people work! You will have the opportunity to support a platform handling BILLIONS of transactions!  You will Develop the latest technologies in engineering and cloud at scale.

My client love Engineers who want to implement new and futuristic technologies like Golang and EKS. Please find a couple of bullet points below to give you a clearer picture of the opportunity.

  
Knowledge and Experience:

Knowledge in Backed coding languages Golang or interest in learning.
Experience or want to Use Test Driven Development (TDD), Behavioural Driven Development (BDD), and Domain-Driven Design (DDD)
Understanding of micro-services oriented architecture and REST APIs
Hands-on experience with public or private cloud offerings (e.g., AWS, GAE, Azure) Or interest in learning Containerisation (Docker, Kubernetes)  
Good exposure to other languages is always a great plus for us!
  
You’re not expected to have 100% of these skills. At the heart of our culture, we actively encourage people to try new things. If this is something you are passionate about then we would love to support you in getting onboard!

Reach out to Luke on 0406 811 336, email luke@preactarecruitment.com or click 'Apply.
Report this job advert
Be careful
Don’t provide your bank or credit card details when applying for jobs.
Learn how to protect yourself
Report this job ad 
Upskill in amazon web services to better prepare for this job

AWS Cloud Architect

Upskilled

7 months part-time

Online

Start Anytime

Job seekers
Job search
Profile
Recommended jobs
Saved searches
Saved jobs
Applied jobs
Career advice
Explore careers
Company reviews
Download apps
SEEK sites
Employers
Register for free
Post a job ad
Products & prices
Customer service
Hiring advice
Market insights
Recruitment software partners
About SEEK
About SEEK
Newsroom
Investors
Work for SEEK
International partners
Partner services
Contact
Help centre
Contact us
Product & tech blog
SEEK videos
Social
Australia
Privacy policy
Terms & conditions
Protect yourself online
© SEEK. All rights reserved