Assembler
Skip to content
Jobs
Courses
Businesses for sale
Volunteering
SEEK
Job search
Profile
Career advice
Company reviews
Sign in
Employer site
Assembler
Wallenius Wilhelmsen Solutions
3.6
•
11 reviews
Fairy Meadow, Wollongong, Illawarra & South Coast NSW
Assembly & Process Work (Manufacturing, Transport & Logistics)
Full time
Posted 2d ago
More jobs from this company
Apply for Assembler at Wallenius Wilhelmsen Solutions
Quick apply
Save Assembler at Wallenius Wilhelmsen Solutions
Save
Share

About the Role

Wallenius Wilhelmsen is looking for a motivated individual who has experience working on vehicles, machinery or undertaken similar work. You will have a strong eye for detail and will assist in adding real value to truck and other ‘high and heavy’ equipment builds by following Australian Design Rules and Customer Specifications.

To be successful in this role, it is expected that you have a strong mechanical aptitude and experience using hand and power tools.

Duties include:

Change/alter/add-on/check specifications on agricultural products, construction equipment & road going high and heavy vehicles to agreed specifications.
Prepare material dispatch advices - including identification, picking and packing of correct parts/attachments.
Prepare vehicles/machines for dispatch including; placing in or out of storage, pressure washing and detailing, shrink-wrapping kits, picking and packing of attachments and stock takes.
Test or assist in testing the operation of completed product; including quality inspections and audits.
Perform routine checks such as fluid levels, accessories’ completeness and paint touch ups.

Skills and Experience for Mechanical Assembler:

High degree of mechanical aptitude
Experience using hand and power tools
2 years’ experience in a similar position within the industry.
Forklift licence desirable
Driver’s licence

Some of our employee benefits include: 

Free discounts available at WalWil Rewards Oceania!
1 RDO a month.
Tools and work wear provided.
Free EAP access.
Superannuation benefits.
Career development opportunities.
Market leader Parental leave scheme.
WGEA compliant employer of choice.
Both Fulltime and Casual vacancies are open for applications.

We invite you to visit our website at: https://www.walleniuswilhelmsen.com/

Wallenius Wilhelmsen is an Equal Opportunity Employer-Diverse candidates are highly encouraged to apply.

Employer questions
Your application will include the following questions:
Which of the following forklift licences do you have?
Which of the following statements best describes your right to work in Australia?
Are you willing to undergo a pre-employment medical check?
How many years' experience do you have as a Mechanical Assembler?
Do you own or have regular access to a car?
Do you have a current Police Check (National Police Certificate) for employment?
What's your expected hourly rate?
Report this job advert
Be careful
Don’t provide your bank or credit card details when applying for jobs.
Learn how to protect yourself
Report this job ad 
Thinking about a career as an Assembler?
Insights on salary & in-demand skills
Reviews from people working in the industry
Explore career
Job seekers
Job search
Profile
Recommended jobs
Saved searches
Saved jobs
Applied jobs
Career advice
Explore careers
Company reviews
Download apps
SEEK sites
Employers
Register for free
Post a job ad
Products & prices
Customer service
Hiring advice
Market insights
Recruitment software partners
About SEEK
About SEEK
Newsroom
Investors
Work for SEEK
International partners
Partner services
Contact
Help centre
Contact us
Product & tech blog
SEEK videos
Social
Australia
Privacy policy
Terms & conditions
Protect yourself online
© SEEK. All rights reserved